គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី២៧=
(ខ្ញុំបានមកយកជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់ Consort Wan)
(រាជវាំង Yongxiu)
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើ Consort Jing បានបញ្ជូនអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានមកយកជីវិតអ្នក
សម្រាប់ Consort Wan!
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
បំណុលនីមួយៗមានម្ចាស់បំណុល។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំនៅតែជាស្ត្រីតុលាការ។
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកក៏នឹងត្រូវទទួលទោសដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
ពេលនេះ
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វព្រៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នកឱ្យស្លាប់បន្តិចម្តងៗ។
(វិមានឆេងស៊ី)
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ព្រះករុណា
តើអ្នកឃ្លានទេ?
មាន​យោបល់​អ្វី​មួយ​, សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកបម្រើទាំងអស់។
ពីវាំង។
ព្រះអង្គអើយ មើលបន្ទប់ខ្ញុំចុះ
គ្រែនេះ
និងចន្លោះនេះ។
តើវាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បរិភោគ។
នេះជាអាហារដែលនៅសេសសល់មែនទេ?
យកវាទៅឆ្ងាយ។
កុំបង្អត់ខ្លួនឯង
ហើយនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
ជយោ!
និយាយម្តងទៀត។
Jinx!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នក...
ឈប់។
ជំរាបសួរ, Ladyship របស់អ្នក។
លីង យុន
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច
​សូម្បី​តែ​ដោះស្រាយ​អ្នក​បម្រើ​ទាប​ម្នាក់​។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Ladyship របស់អ្នក,
Ling Yun ប្រាកដជាចូលចិត្តចាក់ផ្សាយ។
ទោះ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ
នាងនៅតែធ្វើដូចជាមេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ម្ហូប​នេះ​អាក្រក់​ណាស់
ហើយ​វាយ​ចាន។
អ្នក​ថោកទាប​ហ៊ាន​ផ្គើន​ចៅហ្វាយនាយ!
នាងធ្លាប់បម្រើព្រះករុណា
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ។
លុតជង្គង់នៅខាងក្រៅពេញមួយយប់។
Madam Jiang ត្រូវបានដាំដោយ Consort Jing ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ឆាប់ពេកទេ។
យល់?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅរស់។
ជំរាបសួរ, Ladyship របស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកធ្លាប់បម្រើនាងម្តង។
មកលេងនាងនៅរាជវាំង Yongxiu ពេលខ្លះ
ហើយយកអាហារខ្លះមកនាង។
បាទ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
ព្រះអង្គមានចិត្តសប្បុរស។
កុំអោយនាងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ជីវិតរបស់នាង
នៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំក្លាហាន
ប៉ុន្តែដោយគ្មានឋានៈរបស់នាង
តើនាងអាចប្រើអ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រី Jing មិនទាន់ធ្លាក់នៅឡើយទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនច្បាស់លាស់។
តើយើងត្រូវបោះចោល
របស់លោកជំទាវ Jiang?
រក្សានាង។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យ
ជីវិតរបស់ Ling Yun មានផាសុកភាពនោះទេ។
យល់។
បាយ​មួយ​ថ្ងៃ​តែ​កន្លះ​ចាន។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
(វិមានឆេងស៊ី)
ជំរាបសួរ, Ladyship របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ហ៊ឹម
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
ដោយ​យល់​ឃើញ​ពី​ស្ថានភាព​វាំង​បច្ចុប្បន្ន
តើ Ling Yun អាចនៅរស់បានទេ?
នៅក្នុង harem អធិរាជនេះ
មាន​តែ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ​ដែល​សម្រេច​ជីវិត​ឬ​ស្លាប់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
Ling Yun នៅតែជាស្ត្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាតើព្រះករុណា
មិនអើពើនឹងនាងដោយចេតនា
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាង
ចុះ​ចូល​ទៅ​គាត់​ហើយ​អង្វរ​សុំ​មេត្តា?
Ladyship របស់​អ្នក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
Ling Yun លែង​មាន​អំណាច​ហើយ។
នាងមិនគំរាមកំហែងអ្នកទេ។
ពិត។
ទោះ​បី​នាង​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ក៏​ដោយ
វានឹងក្លាយជាដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
នាងធ្លាប់បានប្រើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Consort Wan ។
ព្រះអង្គ​មាន​មោទនភាព។
គាត់​នឹង​មិន​អត់​ឱន​ចំពោះ
​ការ​ស្រលាញ់​មិន​បរិសុទ្ធ​ពី​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
អ្នកយល់ឃើញហើយ។
គោលដៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
នឹង​ក្លាយ​ជា​មហេសី Jing ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​។
លោក Wu
តើយើងគួរសហការទេ?
អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំបម្រើព្រះអង្គ
ហើយគួរតែចូលរួមជាមួយស្ត្រី
នៃ harem និងបន្ធូរបន្ថយបញ្ហារបស់ពួកគេ។
តើយើងអាចសហការគ្នាដោយរបៀបណា?
សកម្មភាពថ្មីៗរបស់អ្នក។
បានរីករាលដាលភាពមិនស្រួល
នៅក្នុង harem អធិរាជ។
នេះ​ជា​ការ​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានរឿងអ្វីទៀតទេ,
ខ្ញុំ
នឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ជៀន។
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺ Ling Yun ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ផឹកតែបាយ។
យកថ្នាំ
ពីការិយាល័យពេទ្យឱ្យនាង។
កុំអោយនាងស្លាប់។
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មានរបាយការណ៍ពីវិមាន Chengxi ។
ដូចដែលអ្នកបានព្យាករណ៍
Noble Lady Mu
ពិត​ជា​បាន​ព្យាយាម​សហការ
​ជាមួយ​ប្រធាន Wu ។
តើគាត់បានយល់ព្រមទេ?
គាត់នឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
បញ្ហាមួយទៀត ឯកឧត្តម។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Ling Yun
បាន​ធ្លាក់​ពីលើ​គ្រែ
​ពី​ទារុណកម្ម​របស់​លោកជំទាវ​។
តើនាងនៅរស់ទេ?
Madam Jiang បាននិយាយ
Ling Yun ជិតស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
បានផ្ញើថ្នាំរបស់នាង។
តើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
Wu Linfu នៅតែការពារនាង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំសង្ស័យ Noble Lady Mu បានផ្ញើវា។
ត្រូវហើយ។
វាគឺជានាង។
វាគួរតែជារបស់នាង។
Noble Lady Mu កាន់តែទទួលបានការពេញចិត្ត។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ នាង​បាន​ចូល​ចិត្ត​តន្ត្រី
និង​ស្រា​នៅ​ក្នុង​សួន​អធិរាជ។
ហើយថ្ងៃនេះនាងសម្តែងល្ខោនអូប៉េរ៉ា
នៅក្នុងវាំង។
នារី​ល្បួង​កើត​មក​បែប​នេះ។
ឥឡូវនេះ
នាងបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយកិច្ចការរបស់ Ling Yun ។
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
តើ​នាង​ចង់​បដិសេធ
​បញ្ជា​នៅទីនេះ​ទេ?
នាង​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម
ប៉ុន្តែនាងមិនហ៊ានមើលងាយអ្នកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​នាង?
នាងអាចទទួលយកការពេញចិត្ត,
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនដែលលើសខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជថ្មីទេ។
បាទ។
(វគ្គទី៥៖ ការមើលឃើញការពិត)
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
សូមក្រោកឡើង។
អាកាសធាតុបានប្រែជាត្រជាក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្លៀកពាក់ស្រាលដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែពាក់ស្រទាប់បន្ថែមទៀត
និងគិតពីសុខភាពរបស់អ្នក។
Lv He.
បាទ។
យកទឹកដោះគោក្តៅ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។ តើខ្ញុំអាចសួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក។
បានកោះហៅខ្ញុំ?
តើភារកិច្ចយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំបានចាត់តាំងអ្នក?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​។
ល្អ
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​មើល
​ការិយាល័យ​ពេទ្យ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ទទួលយកការពេញចិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំរីករាយនឹងសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺ
Ling Yun បានទទួលថ្នាំសង្គ្រោះជីវិត
ពីការិយាល័យពេទ្យ?
ថ្នាំ?
តើថ្នាំអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការថ្នាំ?
Wu Linfu,
តើអ្នកបានផ្តល់ថ្នាំឱ្យនាងទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ដល់​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែ Ling Yun មិនត្រូវស្លាប់ទេ។
នាង
នៅតែអាចធ្វើជា
កូនអុកដ៏មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពតាមការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ថាតើ Ling Yun ក្លាយជាកូនបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំឬអត់
មិនមែនជាកង្វល់ចម្បងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំគឺអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែដឹង
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជារបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែសម្របតាមកាលៈទេសៈ
ហើយលះបង់ចំពោះខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
តែបើហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ
នេះនឹងជាជោគវាសនារបស់ Ling Yun ។